Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
De slag?
Die is gewonnen.
Wat heb je gedaan?
Jaes.
Jaes?
Wat heb je gedaan?
Hoe kon je?
Hoe kon je dit nu doen? Hoe?
Hoe kon je me dit nou aandoen?
Geef antwoord.
Hoe kon je dit nou doen?
Geef antwoord. Alsjeblieft.
Hoe kon je me dit nou aandoen?
-Uwe genade. laat hem los.
U moet hem loslaten. uwe genade.
Hoe durf jij mij aan te raken?
Hoe durf je?
Mijn koningin.
Ik heb gefaald.
Ik verdien de doodstraf.
Wat schiet ik daarmee op?
Krijg ik er mijn zoon mee terug?
Verandert dat zijn dwaze handelen.
of het jouwe?
Of dat van jullie?
Jullie wisten wat hij gedaan had
en hebben het oogluikend toegelaten.
Verdienen jullie niet ook de doodstraf?
Hebben jullie mij niet ook verraden?
Heer Corlys.
Rustig.
Help me...
vrouwe.
Ik heb iets afschuwelijks gedaan.
Wat doe je hier?
Er woedde een slag.
-Prins Jacaerys schijnt dood te zijn.
Je moet gaan.
-Er waren zo veel schepen. en de rook...
Ik wilde helpen.
maar Schapendief was bang...
Dat interesseert me niet.
Je hoorde onderweg te zijn naar Pentos.
-Ik verzoek u om asiel. vrouwe.
Ik kan nergens anders terecht.
-Hoe durf je? Asiel?
Eerst vlucht je
en nu breng je rampspoed met je mee.
De koningin zal je opjagen.
-Niemand heeft me herkend.
Volgens mij ben je je verstand verloren.
als je dat ooit al hebt gehad.
Keer hier nooit meer terug.
Wilt u een draak of niet?
U hebt zelf al toegegeven
dat de koningin u misleid heeft.
Ze heeft misbruik van u gemaakt.
U wilde bescherming
en die bied ik u nu aan.
Vhagar waart nog ergens rond.
Schapendief voelt zich hier thuis.
Het enige wat u hoeft te doen...
is een oogje toeknijpen.
De Vallei is enorm.
Ik kan een draak hier niet verjagen.
Ik wil je echter nooit meer zien.
Het was een geduchte strijd
Maar ze moesten voor ons wijken...
tienduizend man. voor ons te min
We dreven ze het water in...
de bodem is niet te bereiken...
want het barst er van de lijken...
hé. visvoer
Visvoer...
we gingen hun leger slopen
en de Groenen zijn verzopen...
dit is bepaald geen flauwekul
Vertel ons wat je weet
Aemond nadert met een brul
Wat is die Eenoog toch een lul...
maar wij hebben Daemon. beste knul...
dus steek die draak maar in je reet
Ser Simon Sterk. uwe genade.
-Kijk eens aan.
Dit doet me denken aan vroeger.
Aan de hoogtijdagen van de Rivierlanden.
Muziek. vlees en jongemannen.
En voor welke van deze geneugten
bent u nu hier?
Ik heb geschenken voor u. ter ere van
uw zeges bij de Rode Vork en het meer.
De beste wijn van huis Sterk.
-Wijn.
Wijn.
En ik heb een boodschap voor u.
Van de koningin.
Uwe genade?
Is er iets?
De kroonprins is dood.
Ik ben ontboden
om Koningslanding te veroveren.
Ruk op naar het zuiden en tref me daar.
Stuur ook troepen naar Harrenhal.
Wanneer Rhaenyra op de troon zit.
sturen we draken om jullie te helpen.
Wees sluw. houd moed
en slacht eenieder af die weerstand biedt.
Wij zijn de vuist van de koningin.
Niemand kan ons verslaan.
Op Koningslanding.
En ons volgende weerzien.
-Op Koningslanding.
Jouw komst heeft het einde ingeluid.
Waarvan?
-Een heleboel dingen.
Maar ook een nieuw begin.
-Ik wilde je bedanken...
maar ik weet niet goed waarvoor.
-Ik heb de koningin geholpen.
Door mij heeft ze
een leger van 40.000 Rivierlanders.
Vertel haar...
dat ik Harrenhal wil.
Ik woon er al heel mijn leven...
en heb het menigmaal van eigenaar zien
wisselen. maar geen van hen koesterde het.
Waarom zou het mij niet toebehoren?
Je bent niet van adel. hebt geen titel
en tevens geen adellijke echtgenoot.
De Kroon kent vroedvrouwen
geen kastelen toe.
Denk je echt
dat ik slechts een vroedvrouw ben?
Ik zal het ter sprake brengen.
Wellicht gunt ze je een andere beloning.
'Een andere beloning...'
Ik vraag om voedsel
en jij biedt me robijnen.
Hoe waardevol ze ook zijn...
ze zullen mijn honger nooit stillen.
Ga naar huis. Daemon.
En keer niet meer terug.
Denk aan mijn woorden.
Velen hebben mijn grootvader dood gewaand.
maar allen hadden het fout.
We vinden hem wel.
Je...
Je kent hem al je hele leven.
Hij was streng.
Maar ook zachtaardig.
Zo zag ik hem. althans.
Zijn liefde voor mijn grootmoeder was
groter dan die van menig echtgenoot.
Zij was de reden...
waarom hij jullie
heeft geprobeerd te vergeten.
Je broer heeft het me verteld.
Wij waren geen herinneringen
die vergeten hoorden te worden.
Nee.
Hij is ook trots. Te trots.
En halsstarrig.
Die kant van hem...
ken ik maar al te goed.
Kende.
Ik geef het nog niet op.
En je verloofde?
-We zijn samen opgegroeid.
Ik ben het zat
om mensen kwijt te raken. Alyn.
Hij is ook naar hem op zoek.
U lijkt minder pijn te hebben.
-Absoluut niet.
U hebt niet meer om papavermelk gevraagd.
-Omdat ik je niet wil spreken.
Ik heb uw leven gered.
-Je hebt me erbij gelapt.
U hebt ze nodeloos tegen ons in het harnas
gejaagd. Ze wilden u vermoorden.
We gaan nu in ieder geval
de juiste kant op. richting de kust.
En wat als we daar aankomen?
Als we voor Rhaenyra en haar
verdomde raad vol eikels worden gesleept?
Wat is er?
Ik kan enkel achter ons zien.
maar het zou me niet verbazen als...
Wat hebben we hier?
Ik zat ernaast.
Dit verbaast me wel degelijk.
Het is die pauw van een Lannister zowaar
gelukt om de Triarchie in te lijven.
Al lijkt de slag verloren te zijn.
-Sluit ze weer op.
Jullie hebben hem gehoord. Naar binnen.
Onze reis naar Drakensteen lijkt
vertraging te hebben opgelopen.
Uwe genade.
We moeten in het bos schuilen. snel.
Ik heb goud voor de overtocht.
We kunnen Schemerdel wel bereiken.
-We gaan naar Roekenrust.
Die plek horen we juist te vermijden.
-Coolsch heeft daar een trouw garnizoen.
Maar het is een lange.
gevaarlijke reis. uwe genade.
Als dit een overwinning is...
bid ik dat ik nooit meer zal overwinnen.
Alyn. het enige wat ik je nog
kan schenken. is mijn naam.
En toch acht ik dat waardevoller...
dan een berg goud.
Ik wens commandant Largent te spreken.
Zeg het eens. uwe genade.
Het spijt me
dat ik uw Goudmantels stoor...
maar dit betreft een urgente kwestie.
Als dit nieuws bekend wordt.
overleven de betrokkenen het niet.
Rhaenyra is onderweg.
Hoe weet u dat?
In de afwezigheid van de prins-regent
heerst koningin Helaena over de stad.
Ze is van plan Rhaenyra de Burcht binnen
te laten en de troon te laten opeisen.
Sommigen zouden dat zien als hoogverraad.
-Inderdaad.
Maar bent u een van die mensen?
Daar hebben we de rebelse prins zelve.
Wat doen jullie hier?
Mijn prins. we zijn terug van Harrenhal.
-En de Geul.
We wisten niet zeker
of we naar boven konden gaan.
Er is iets afschuwelijks gebeurd.
Jullie hoorden Vhagar aan te vallen
en op te jagen.
Of heb ik het soms mis?
Aemond is nooit komen opdagen.
Dus jullie hebben je missie
na twee dagen al opgegeven?
Addam is ook vertrokken.
-We dachten dat er een misverstand was.
Ik was me er niet van bewust dat
de koningin jullie ooit heeft gevraagd...
wat jullie ergens van dachten.
Er is iets niet pluis in dat bos daar.
dat zweer ik u.
We hoorden er geluiden en stemmen.
Ik heb zelfs een...
Jullie hebben een fout begaan.
Dit komt ons nog duur te staan.
Mijn garnizoen is nu onbeschermd.
-Een vrouw had het over een slag.
Een maester. dacht ik.
Of wellicht een heks.
Waar is jullie metgezel?
-Naar de Geul. met vrouwe Baela.
Moeten we terugkeren naar Harrenhal.
mijn prins?
Is ze binnen?
Ze heeft zich niet meer laten zien
sinds de dood van Jaes.
Ondertussen hebben de smid en de dronkaard
Eenoog laten ontkomen.
Ze rouwt. Trek je haar oordeel in twijfel?
-Nee. maar dat van hen wel.
En dat van jou ook.
Eerst was je hier nog een gevangene.
-Omdat jij je woord had gebroken.
Je hebt je een weg naar de Kroon
geglibberd. Ik heb je sluwheid onderschat.
Beledig me gerust. maar ik heb
het vertrouwen van de koningin. Jij niet.
Ze is mijn vrouw.
-Waarom maak je het haar dan zo lastig?
Hetgeen er tussen ons speelt.
gaat jou niks aan.
Waar ben je op uit?
Op wraak wegens daadwerkelijke
of vermeende krenkingen?
Heb je je hier genesteld
om mij te pakken te krijgen?
Niet alles draait om jou. Daemon.
Aemond is dus spoorloos?
Heb je vertrouwen in de koningin?
-Anders zou ik haar niet dienen.
Ze hecht veel waarde
aan het woord van Alicent Hoogtoren.
Inderdaad. Ik was niet bij hun ontmoeting.
Ze zijn samen opgegroeid.
zoals iedereen weet.
Zouden ze echt nog een band hebben.
ondanks alles wat er is voorgevallen?
Wellicht wel.
Stoor je je daaraan?
Ik ben enkel bezorgd om de koningin.
Ik mag de Hoogtorens niet.
-Ik ook niet.
Alicent is een samenzweerder.
niet iemand die openlijk liegt.
Wellicht wordt ze gebruikt.
Mijn excuses. mijn prins.
Vhagar heeft Koningslanding verlaten.
Hij heeft koers gezet
naar de Rivierlanden.
Ik zou de koningin wel informeren. maar...
-Laat mij maar.
Uwe genade.
De sfeer is gespannen.
Ik denk dat u mijn zijde
beter niet meer kunt verlaten.
Ik wil de kapitein spreken. Waar is hij?
-Hij kan op meerdere plekken zijn.
Ik stuur hem wel een boodschap.
-Nee.
Zorg dat de raadzaal leeg is.
Ik houd er zo een vergadering.
Uwe genade?
-Dat is een bevel.
En wel nu. ser Rickard.
-Zoals u wenst.
Hij heeft zijn leven gegeven
voor zijn koningin.
Dat was ook zijn wens.
Hij is tegen me ingegaan.
Dat is zonen eigen.
Er was nog een draak aanwezig.
Schapendief. aldus Baela.
-Een wilde draak?
Hij had een rijder.
Wilde draken zijn niet te temmen.
Ze hebben Maandanser aangevallen
en Jaes het leven gekost.
Hoe is het mogelijk?
Vind die rijder.
-Doe ik.
Maar er zijn dringendere zaken.
-Dat kan ik nu niet aan.
Vhagar heeft Koningslanding verlaten.
De jongens...
die zich aan mij vastklampten...
en zich verscholen achter mijn rokken
zijn gestorven...
zodat ik
op een troon van zwaarden kan zitten.
Heb je liever
dat ze voor niets zijn gestorven?
Ik heb het gezien. Rhaenyra.
In Harrenhal.
Het kwaad in het noorden.
het Lied van IJs en Vuur.
Ik heb een meisje met zilver haar gezien.
ergens in een woestijn...
vergezeld door jonge draken.
-Ik ben zo moe.
Nee.
Als het waar is...
hetgeen mijn broer je heeft verteld...
Als het echt waar is...
wat zou je dan doen?
Kijk eens aan.
Pardon?
Wat bent u toch ijverig. zeg.
Van hot naar her. immer druk in de weer.
Vergeet niet tegen wie u het hebt.
-Daar ben ik me van bewust. hoor.
Ik herinner me u nog heel goed.
U hebt als jong meisje al
een machtspositie weten te verwerven.
Wat was u toen nog jong.
En dapper.
Ik heb Viserys en het rijk
altijd trouw gediend.
U hebt gedaan wat u moest doen.
Dat kan niemand ontkennen.
Het leven is kort en de goden zijn wreed.
We proberen allen te genieten terwijl
de wereld afstevent op de ondergang.
En dat geldt ook voor u.
Want wat hebt u toch genoten...
van ser Christan.
Nietwaar?
Heer Jasper.
-U hebt ontzettend van hem genoten.
U riskeert de doodstraf.
En wat riskeert u
door de stadswacht te treffen?
Wat bent u wel niet van plan?
-Heer Jasper. alstublieft.
Zeg dat nog eens.
-Wat?
Smeek het me.
Heer Jasper.
Orwyl. Goed zo.
Er bevindt zich
een verrader in ons midden.
Ik wilde u net roepen. ser Soren.
Ze moet opgesloten worden.
Grootmaester. ik smeek het u.
-Vraag haar waar ze net was.
Ik weet dan wel niet waar ze is geweest...
maar ik weet wel wat ik heb gezien.
Arresteer hem.
Hij heeft zich vergrepen aan de koningin.
-De koningin-weduwe heeft ons verraden.
Haar beschermheer heeft me ingelicht.
-Meekomen. heer Jasper.
Ik ben de wetmeester. bij de goden.
Laat me los.
Ik sta bij u in het krijt. grootmaester.
Ik weet niet wat u hebt gedaan.
uwe genade. maar u was vast wanhopig.
Gecondoleerd. uwe genade.
Dit was een uitermate tragisch voorval.
Ik vertrek nu naar Koningslanding.
-Uwe genade. u bedoelt toch niet...
De koningin was duidelijk. heer Bartimos.
Vindt u niet?
Ik. mijn echtgenoot en mijn nieuwe rijders
vliegen naar de stad.
Dat is prima. maar u kunt het kasteel
niet betreden op uw draak. mijn koningin.
De Velaryon-troepen zijn uiteengeslagen.
Ze kunnen u niet beschermen.
Maar ik wel.
Aemond is onderweg naar Harrenhal.
zoals beloofd. We moeten opschieten.
Vergeef me. mijn koningin.
maar dit lijkt me een list.
Dan is dat maar zo. Genoeg gepraat.
Ser Lorent mag kiezen
hoe hij wenst te sterven.
Ik vermoed dat u deze nodig zult hebben.
Ik hoop dat u mij laat oproepen.
Onthoud wie van ons u trouw is geweest.
Er is veel veranderd sinds mijn vertrek.
Je hebt een nieuwe raadsvrouw.
Ze heeft veel voor ons betekend.
Voor mij.
-Dat blijkt.
Ik heb jouw goedkeuring niet nodig.
Het was slechts een observatie.
Mijn prins. Uwe genade.
Syrax.
Vandaag verwelkomt Koningslanding
haar koningin.
Wees alert en laat niemand
ons vanuit de lucht benaderen.
Begrijpen jullie deze orders wel?
-Ja.
Houd de wacht tot ik terugkeer. Jullie
hoeven op geen enkel punt na te denken...
beslissingen te nemen
of ideeën te krijgen.
Nee. uwe genade.
-Nee.
Als de stad eenmaal is veroverd.
richten we ons weer op Vhagar.
Vanaf dit moment
moet alles volgens plan gaan.
Stel me niet teleur.
Helaena.
Merkwaardig.
Dit is niet het seizoen voor ze.
Rhaenyra is onderweg. Ik heb je nodig.
Zal er gevochten worden?
-Nee.
Nee. we laten haar binnen
en vluchten vervolgens.
Je hebt haar gesproken.
Ik ben vertraagd.
Ser Rickard heeft me verraden.
We moeten de wachters laten inrukken.
-Ze zullen je voor gek verklaren.
Ze luisteren naar de koningin.
-Dat ben jij ook.
Maar jij bent dé koningin. Snel.
Je zei dat vader zich bedacht had.
Jullie hebben Aegon koning gemaakt.
Jij. ser Christan. en mijn grootvader.
Ik had het mis.
-Je hebt het hem horen zeggen.
Dat weet ik niet meer zeker.
maar Helaena...
Je hebt me pas nog verteld dat je
gelukkiger was voor je koningin was.
Die woorden hebben me ontzettend geraakt.
Het gaat me niet meer om wat je toekomt.
maar om wat je gelukkig zal maken.
Jou kan ik wellicht nog redden.
Ik denk dat ik graag kippen wil houden.
Mijn koningin.
-Uwe genade.
Jij daar. Wie is je kapitein?
-Ser Frederik. uwe genade.
Is er iets. uwe genade?
-Verlaat jullie post. ser.
Op bevel van koningin Helaena.
We hebben al orders. uwe genade.
Om naderende draken aan te vallen.
-Die zijn ingetrokken.
Maar de prins-regent...
-Die heeft de stad verlaten.
De koningin heeft het nu voor het zeggen.
Ik wil niet dat iemand beesten pijn doet.
Rhaenyra Targaryen is onderweg.
ser Frederik.
Samen met prins Daemon
en haar drakenrijders.
De koning heeft afstand gedaan tot
de troon en de prins-regent is gevlucht.
Wilt u vechten en de stad laten afbranden
of laat u haar binnen en hoopt u op vrede?
Haar zonen waren altijd aardig.
Ser Frederik...
Naar Harrenhal.
Draak.
Ik ben op zoek naar Daemon Targaryen.
Ik moet toegeven
dat we u niet hadden verwacht.
Trek je zwaard.
Uwe genade. ik heb geen zwaard.
-Regel er dan een.
Ik ben niet van plan om u tegen te houden.
Ik heb al vele jaren
geen zwaard meer gebruikt.
Wellicht is er een andere manier
die u tevreden kan stellen?
Het leger heeft zijn kamp afgebroken.
Er is niemand die u kan...
Vader.
Help me.
Help...
Dalen. Caraxes.
Alicent heeft zich
aan haar woord gehouden.
Dat weten we pas als we binnen zijn.
Wees niet bang.
Ik ben hier om alles recht te zetten.
Wacht.
Wie durft het verder nog
tegen ons op te nemen in ons huis?
Uwe genade?
Halt.
Waar is Aegon?
-Dat gaat jou niks aan.
Ik wil hem spreken.
-Durft die lafbek zich niet te laten zien?
Jullie zijn dapper.
dat moet ik jullie nageven.
Of gewoon bijzonder dom.
Dat hangt ervan af
of ik jullie weet te verslaan.
Dat heb ik nog niet eerder gezien.
Blijf bij me in de buurt. Rhaenyra.
Gegroet. ser Luthor.
De stadswacht steunt haar oud-commandant:
Daemon Targaryen.
En koningin Rhaenyra. de rechtmatige
erfgenaam van de IJzeren Troon.
De wachters hebben zich reeds overgegeven.
Wapens neer. of sterf als verraders.
De prins-regent en de Hand
zullen dit nooit accepteren.
Grijp ze.
Evenals iedereen die het embleem
van de Hoogtorens draagt.
Mijn dank is groot. ser Luthor.
Prins Daemon is degene die mij
deze gouden mantel heeft aangereikt.
Twintig jaar geleden.
Ik wist dat onze paden
elkaar weer zouden kruisen.
Dat geldt helaas niet voor mij.
De troon is van u. mijn koningin.
Nog niet.
Breng Aegon...
de usurpator...
naar mij toe.
Hij is niet hier.
-Waar dan?
Dat weet ik niet.
Ik zweer het. Hij is gevlucht
met de meester der fluisteraars.
Komt dat even goed uit.
-Ik ben gebleven toen Aegon koning werd.
Ik ben geen ridder.
ik vreesde voor mijn leven.
De koningin-weduwe zal voor me instaan.
-Die is er ook niet.
Ik zweer trouw aan
de rechtmatige erfgenaam van Viserys...
koningin door afkomst en gelofte.
Als hij gevlucht is.
moet er een ander onthoofd worden.
Ook al dood ik niet graag een maester.
-U kunt mij vermoorden...
maar ik kan u ook iemand aanbieden
wiens dood u bevredigender zult vinden.
Hier kunnen we er niet uit.
Laat ze vrij.
-Onmiddellijk. mijn prins.
Wat is er gebeurd?
-Orwyl heeft je opgeofferd.
Enig om jullie tegen elkaar te zien keren.
Dit is haar schuld. Dat sluwe kreng.
Als je je mond niet houdt.
ontdoe ik je eerst nog van je lul.
Pardon. mijn prins.
Een geschenk.
voor als u ooit zou terugkeren.
Van heer Larys Sterk.
Heer Mooiweer en vrouwe Fel.
Ze zaten gevangen. omdat ze zich
aan hun eed hebben gehouden.
Vrouwe Fel.
-Mijn koningin.
Heer Mooiweer. u hebt mijn dank.
De wetmeester
die met de usurpator heeft samengezworen.
Hier hangen ze je voor op.
als ze je al niet verbranden.
Welke raadsleden leven er nog?
De ratten in de zwarte cellen
zijn bijzonder groot geworden.
Zoals verwacht.
Knielen.
Ik neem aan dat de rest al dood is.
Aegon is gevlucht. maar onze oude vriend
kan zijn plaats innemen.
Doe het nou maar gewoon. ja?
Ze kijken toe.
Als je wilt heersen.
moet je jezelf nu bewijzen.
Ik weet niet of ik dit wel kan.
Laat Daemon het maar doen.
Dan sterf ik tenminste een snelle dood.
Als je vader kon zien
wat er allemaal is voorgevallen...
zou hij sprakeloos zijn.
-Zwijg.
Dit is het moment
waarop je koningin wordt.
Ik heb mijn best gedaan om...
Vertel mijn vrouw...
Aan de kant.
Opzij.
Ondertiteling: Tom Schulze
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-